・index.php
トップページ
※ほかのページを作る時にはこのページをコピーして作成してください。

・public.php
header,nav,footerなどページが移動しても固定されている部分がある場所です。
固定の部分が他にもある場合は言ってくれれば追加します。

・jquery-1.11.3.min.js
jQueryを導入するためのファイルとなっています。
jQueryを使わない場合は削除してもらっても構わないです。
".js"のファイルを作る時は"js"フォルダの中に入れてください。
"jquery-1.11.3.min.js"の中のコードは触らないでください。

・reset.css
ブラウザの効果を消すためのcssです。
"reset.css"の中のコードは触らないでください。

・original.css
よく使うcssの効果をまとめたファイルになっています。
float,clear,text-alignの効果は入れましたが
他にもよく使う効果がある場合は勝手にコードを追加してもらって構わないです。
".css"のファイルを作る時は"css"フォルダの中に入れてください。